энэ нь 2016 оны 9-р сарын 20 - ны Мягмар гараг бөгөөд сонсох
эхлэх цэгийг сэргээх түүхүүд
Star Trek телевизийн шинэ шоунд оролцсон байна
зарлаж, бидэнд мэдээлэл өгөх болно
Та t-mobile-ийг гаргана уу
Анхааруулга нь Iphone хэрэглэгчдэд шинэчлэх боломжгүй
шинэ iOS 10-д аюулгүй горимыг ашигладаг
Microsoft Windows нь хакерыг олж авах боломжийг олгодог
таны сүлжээнд болон Microsoft-д хандах боломжтой
тохиргоог засах хэрэггүй юм
анх удаа хэзээ ч видео тоглоом YouTube-
Интернетэд сурталчилах үүрэг хүлээсэн
Мөрийтэй тоглоомонд тэрээр бартаатай, хэн нэгэн байдаг
Үүний хамгийн бага гол кабелийг барьсан
галактикууд энэ том түүхүүд ирж байна
Миний дуртай газраа бүү явуулаарай
Африкт барьж байна
цоо шинэ сайхан вэбсайт та юу вэ
Та бүхэн үнэхээр аймшигтай жүжигчин юм
Бид үйлдэл хийж байна уу
Би та бодож байна гэж бодох бол мэдэхгүй байна
Зөв үйлдэл хийхэд би үнэхээр сайхан бүтэж байна
Вэбсайт бол үнэхээр сайхан бүтээн байгуулалт юм
Вэбсайт нь танд нэгийг байрлуулах хэрэгтэй
Хостинг дансны талаархи зүйлүүд бол та юм
хязгаарлалт тавихыг хүсэхгүй байна
Таны вебсайт хичнээн хэцүү гэдэгт итгэлтэй байна
Драйвын зай хэд вэ?
Хэд хэдэн домэйн зааж болохыг харуулав
Бидэнд гайхалтай шийдэл бий
Та таван цэгийг маш хязгаарлагдмал хугацаагаар таглана
ТВ / мөрөөдлийн сан ердөө таван доллар,
Сард өөрчлөлтийн арай та нар явж байна
Хязгааргүй вэб сайтын байршуулалтыг авах
Энэ хост дээр хязгааргүй имэйл дансууд
та мөн хүлээн авах болно
үнэгүй домэйн нэр
Ингэснээр та өөрийн тайвшруулагч шоо хийх болно
Таны ажиллаж байсан гайхалтай вэбсайт
Хэрэв та хүсвэл гүйлгээ хий
wordpress сайтын сайт дээр sign up cat5
ТВ / dreamhost зүгээр л peddle тавьж байхгүй бол
Баримт бичгүүд нь зүгээр л үүнийг хийдэггүй, гэхдээ энэ нь хэцүү юм
Чамайг хамгийн сайнаар харьцах сайхан боломжууд
таван доллар олж, өөрчлөлтийг олох гэж байна
сар бүр 5 цэг ТВ /
dreamhost шинэ Star Trek телевизор
Star Trek нээлт гэж нэрлэгддэг цуврал
Эхлэх хугацаа нь хосыг буцааж өгдөг
Хэрэв энэ нь ажиллахгүй биш юм үзнэ үү
Дараа жил нь зарлах болно
Лхагва гаригийн үдээс хойш CBS бүх хандалт
шинэ киноны нээлтийн өдөр үүдэлтэй байна
Энэ нь нэрийн өмнөөс бүтээлч схемийг бий болгоно
Шоуны хувьд тохиромжтой цагийг өгнө
хамгийн өндөр чанартай шагналыг хүргэх
Анхны шинэ Оддын аялалын тухай хэвлэл
телевизийн цуврал нь арав гаруй жил үргэлжилсэн
гүйцэтгэх үйлдвэрлэгч Alex Kirkman болон
Bryan Fuller хамтарсан мэдэгдэл дээр хэлсэн байна
Телевизийг одоор буцааж авчрах
хариуцлага, номлолд нь дагуулдаг
Фенүүд болон шинэ хэрэглэгчдийг холбоно
бидний төсөөллийг бий болгосон цуврал цуврал
Бид бага наснаасаа том том, мөрөөдөлтэй байхыг хичээдэг
гаргах гэсэн утгатай гэсэн үг хүргэх
Бие махбодийн болон биеийн шаардлага
Үзэсгэлэнгийн дараах үйлдвэрлэлийн дараа
бүхэлд нь зай болон хэрэгцээнд байрлуулна
Airdate-ийг хангаж чаддаггүй
руу чиглүүлэхийн өмнө чанарыг буулт хийнэ
Бид энэ бодит байдлыг үнэлдэг
CBS дээр манай түншүүдтэй санал нийлж байна
Оддын аялал хамгийн шилдэг нь байх ёстой
Хэдэн сарын дараа бидэнд хүрэх болно
Бидний чадах бүхнээ хийх алсын хараа
Star Trek нээлтийг бахархаж байна
CBS дараах 5-р сард 2017 оны 5-р сард нэвтэрч байсан
CBS телевизийн сүлжээ болон
дээр даруй тараана
netflix ба 188 улсууд болон дамжуулалт
canada dope дээр хонхны зөөх хүлээж байна
Чи үүнийг авахыг түр хүлээнэ үү
Энэ нь телефромерийг галзуу гэж үздэг
сайн хурд тийм сайн байна
буцааж суулгах хэрэггүй
Apple-ийн довтолгооноос хамгаалах арга замыг суулгах
Таны Iphone 6 6 Швед BLuster шинэ Тагийн 10
t-мобайл биднийг сэрэмжлүүлэх эсвэл та өөрийн мессежийг зогсоох болно
АНУ-ын Пүрэв гарагт холболт
эсийн сүлжээ нь бэлгийн харьцаанд орооцолдсон
Захиалгачид тэднийг үргэлжлүүлэхийг уриалж байна
шинэчилж сайжруулж олон нийтэд твиттер бичсэн байна
Хүмүүсийг сэрэмжлүүлэх дохио өгөх
Учир нь програм хангамжаас хол байгаа юм
iOS 10-ыг ажиллуулж байгаа зарим нэг IPhones боломжгүй
үүрэн холбоог тогтвортой холбох
сүлжээ нь унагаах болон дууддаг
гар утасны интернэт холболт
Хэрэв та орондоо шинэ код тавьсан бол
тохируулгаарай
Таныг эргүүлж чадах дохионы асуудлууд
түр зуурын зүйлсийг асааж, унтраа
ээлжээр ээлжлэн засварлах
Play горимууд бас t-mobile ажиллах боломжтой
баттай гаргахыг Apple-ийн буруутгаж байсан ч
гэхдээ үүнийг санал болгож байна
t-мобайл програм хангамжийн шинэчлэлт
үйлчлүүлэгчдийн хэлсэнээр асуудлыг үүсгэж байна
Түүний iOS 10 дугаар зүйл нь алим ажиллаж байна
Энэ асуудлыг шийдэх гэж найдаж байна
аюулгүй байдлын судалгааг маш хурдан хугацаанд хийсэн
Tron нэр нь халдлага үүсгэсэн
Windows 10-тай аюулгүй горимыг үзэж байна
хакерууд таныг кибер авдраас хулгайлахыг оролдож байна
Хүн алсаас халдагчид хэрэгтэй гэж хэлсэн
Тэд хавар эхлэхээс өмнө компьютерт нэвтрэх
а дахин ачаалах энэ trap
машиныг аюулгүй горимд оруулж давуу талыг нь ашиглана
Санал болгож буй аюулгүй байдлын бага хязгаарын хяналтын талаар
аюулгүй орчинд нэг удаа ийм орчинд
нэвтрэлтүүд нь хулгайлж болох юм
хатуу ширүүн хажуугаар өнгөрсөн
арга техникийг буулт хийхэд ашиглаж болно
бусад сүлжээний машин хуурамч нэвтрэлт
дэлгэцийг тайвшруулж ашиглан харуулж болно
объект Ник Нэвтрүүлгээ алддаг
болон цэсийг би Lea болон
ашиглан ачаалах болон нөмрөг аюулгүй горимыг устгана
Дараа нь тэдний итгэмжилсэн гэж ангилна
ердийн reboot нь хоёр нэвтрэлтийг гаргана
Довтлогчид нэг удаа дайрч өнгөрөөсөн гэж нэрлэдэг
параметераар дамжуулан орон нутгийнхыг олж авна
халдвар авсан администраторын давуу эрхүүд
цонх дээр суурилсан машин
тэд аюулгүй горимыг алсаас идэвхжүүлж болно
төгсгөлийн цэгийн аюулгүй байдлыг удирдах, удирдах
аюулгүй горимуудыг хэмждэг бол халдагчид нь
чөлөөтэй хэрэгслүүдийг ажиллуулах чадвартай
хураах эрхийн бичиг ба хажуу тал
бүх холболтын системд шилжих хөдөлгөөн
харин энэ боломжийг ашиглахгүй үлдэх болно
Windows 10 дээр ажиллах боломжтой
Microsoft виртуал байрлах
Аюулгүй байдлын модуль нь Microsoft юм
Энэ нь халдлагын векторыг засахгүй байх болно
хакерууд аль хэдийн нэвтэрч байгаа эсэхээс хамаарна
Windows машин дээр хоёр хүн л бид чадна
Үүнийг хурдан түргэн аваарай
Шеллигийн юу яриад байгаа юм бэ?
Хакерууд таны системд нэвтэрч чадна
Хэрэв тэд анхдагч бол Microsoft Windows дээр
Майкрософт биш юм байна
Яагаад гэвэл тэд хэлж байна
Тэдгээр нь
систем боловч энэ бүхэн энд байна
Надад фишинг залилан танд мэдүүлэх болно
Чи бодоод үз дээ
Утасныхаа тухай уншдаг хүмүүс
Энэ бол Microsoft, Би
Бид таны асуудалд илрүүлсэн
Компьютерийг алсаас болон
Үүнийг засахын тулд өөрийн систем уруу хандах эрхийг олж аваарай
Майкрософт үүнийг хүлээн зөвшөөрөх ёстой
Энэ нь фишинг үүсгэдэг асуудал юм
Скриптүүд нь бодит зүйл боловч зөвхөн энэ биш юм
Бид өнгөрсөн үеийн хүмүүсийн талаар ярьсан
модемуудын дамжуулагчийг суулгах нь шинэ болох болно
таны ISP-ийн модем таны интернет
үйлчилгээ болон бүх анхдагч утгуудыг авсан байна
нууц үг тохируулагдаж, гараар хийгээгүй болно
тэд бусад хүмүүс олж авах болно өөрчлөх
Тиймээ, нэвтрэх эрхтэй
тэд таны Windows машин руу нэвтэрч болно
Тэдгээр нь, эсвэл наад зах нь
онол бол Microsoft тийм биш юм
Энэ нь асуудал биш учир засах хэрэгтэй
бодитоор хандаж байгаа хэн нэгний гадна
Компьютерийн сайн тэр эхэлдэг нь
Эхний хандалт нь хаана эхлэх вэ
Энэ бол таны мэддэг аюулгүй байдлын тухай л юм
Та анхааралтай болгосноор аюулгүй байна гэдэгт итгэлтэй байна
Хэрэв та эдгээр дуудлагыг авах юм бол тэдгээрийг авах болно
Фишинг залилан мессежүүд тэдгээр дээр дарах шаардлагагүй
зүгээр буцааж дуудлага авч байхгүй бол байхгүй бол
Та бүрхүүлтэй
Энэ хүн хэн бэ?
шүүхийн дор том том зөрчил
гэж үздэг ямар үйлдэл бооцоот байх
анх удаа прокурорын тэмцэл
видео тоглоом дээр Wow Greg Douglas болон
Essex-ийн аль аль нь Dylan регби юм
сугалаа, сурталчилгааг дэмжих үүрэгтэй
хууль бус мөрийтэй тоглоом зар сурталчилгаа
Дуглас YouTube дээр тоглоомын видео тоглуулдаг
удалгүй псевдозын нууц нэрээр удаалсан
шинэ Пейз Ён nepenthez nepenthez шинэ жил
Энд бид явна. Тэр бас хариуцлага хүлээнэ гэж хэлнэ
Хүүхдүүд уралдаанд оролцохыг урьж байна
Тэр хоёр birmingham дээр ирэв
Магистратын хэргийг шүүхэд өгсөн байна
Арван дөрөв дэх Аравдугаар сар хүртэл хойшлуулав
Мөрийтэй тоглоомын бооцоот комисс
Прокурорын руу хайж байна
Энэ нь видео тоглоомын мөрийтэй тоглоомын өсөлт
Хүүхдүүд байж болох гэдгийг эцэг эхчүүдэд анхааруулж бай
Арьс гэж нэрлэгддэг бооцоо тавихад зориулагдсан
зэвсэг, хувцас зэрэг виртуал бараа
Эдгээрийн ихэнх нь онцлог юм
Үүнийг тооцоолсон алдартай тоглоомууд
видеогоор дэлхийн зах зээлд оруулах
Тоглоом 4 тэрбум гэх мэт
фунт евро Би фунтыг мэдэхгүй байна
галактикийн жижигхэн нэртэй кабинет
Мэйн мужийн ердийн зуухны шүүгээ
Үндсэндээ аркийн соёлын салбар юм
гайхалтай кабинетийг бүтээсэн хосууд
Тэдний emulators зорилго нь ихэвчлэн
Тоглоомын тоглоомуудыг дахин үүсгэж болно
эсвэл ямар нэгэн үнэхээр зэрлэг бордоо бий болгох
ямар нэгэн зүйл үнэхээр зэрлэг байсан
амралтын өдрөөрх төсөл энэ гол Засгийн газар нь
хэдэн инч өндөртэй, дэлгэцийг ашигладаг
хураангуйн шиг том Хөөх гол дүрүүд нь хүүхэд хол байна
бүрэн, дэлгэц нь хэтэрхий бага байна
Ихэнх тоглоомуудын хувьд үнэхээр ашиглах боломжтой
гэхдээ бага зэрэг дээжлэлт болон
Зарим Иудас Иудас эрхэм сайхан ажил
Тоглоомын сонголтоо харамсаж байгаарай
Зарим pacman эсвэл нугас ухах ухах
Энэ жижигхэн машинд
Засгийн газар есөн зургаан инч хэрэглэдэг
нь гигабайт Өө LED дэлгэц ба a
Бөөрөлзгөнө pi 0 нь мөн Бүтээгч агуу
Phillip burgees нь нано гэдэг хэрэгсэл ашигладаг
Дэлгэц дээр динамик дэлгэцийг харуулах
Тоглоомын хүрээ жижигхэн жижигхэн дэлгэц дээр
Энэ долоо хоногт Жэфф Вестон Ройд баярлалаа
Манай хамт олонд зориулсан үнс
Хэрэв та олсон бол түүхийг бидэнд өгнө үү
Энэ нь танд имэйл илгээхийг хүсч байгаа шинэ түүх
5-р ангиллын телевизийн редакц
Линуксийн бага зэргийн алдааг олж мэдсэн технологийн мэдээ
5-р ангилалын телевизийн мэдээний өрөө
Ангилал 5 гэсэн ангилалд зориулсан TV
5-р ангилалын телевизийн мэдээний өрөө Би Shelly
Де Силва
Та